欢迎来到厨房嘿，嗨，伙计，欢迎来到火厨房做饭
在folia dukey的树林中有一场表演或招募暴风雨
今天将竞争将噪音制成塑料沙拉，如果您不在
厨房将做饭，我在这些长时间的火焰和火中调整了
新鲜煮熟，但您会看到新鲜的农民土豆鸡蛋
莱斯利（Leslie）以为我们下了毛毛雨或蛋黄酱
哦，好吃，接下来放两四把菜板翻转过来，放到砧板上
平坦的表面之后，将新土豆切成两半
另一个土豆一个战斗小队，一个又一个地缓慢释放能量，
同时让您的西红柿和驴子回到世界
把它们切成两半，他们提供的里士满免费版本将您的
将西红柿放在一边，然后将芦笋加入热水中，然后安排
现在，将板式重力机mcafee上的生菜按一下放在
训练并沥干水，得到汤匙，然后很快将拖车拖到
接下来的饲料取一罐凤尾鱼，摆在沙拉上，然后我们
准时包括在其座右铭中的芦笋和土豆
凤尾鱼和金枪鱼，因为它们只是新鲜的，现在已经采用
鸡蛋切成薄片之前，先将其粘贴在沙拉上
添加了x2的蛋白质含量极高的标准品不是
好吧，好了，终于引起了安迪的注意
我已经可以用一勺实际的简单mmm品尝大海
如此美味的食物，我用力打击了左派，这是很棒的
金枪鱼的最上面的照片确实是鸡蛋使它变得如此
蛋黄酱很好地赞美了土豆，他会成为一个很好的人。
森林厨师大吵大闹，谁将被放逐到Desi丛林中
一生，为自己的生存而战，如果有的话，他们会被点食蛇吃掉
不是[音乐]
[鼓掌]他们在爱中充满了爱和热情
幸运的是，您的沙拉就是今天晚上最低的时间
厨房小心直到第九我开心[音乐]
你